你好，我的名字是鞋子好鞋好，也叫
鞋子不错 22。
很多人认为我是个十足的白痴，但实际上我是个专业人士。
一个有着几十年经验的白痴。
预备，开始，鞋子真漂亮。
于是，我张开了喉咙。
然后，某件事就发生了，我就是知道：
就像伊夫·克尼维尔从它们身上跳过去一样。
20辆公交车。
他知道自己可能会死，但一旦他克服了这一点，
这是一段难忘的人生。
是你！
人们肯定觉得我疯了。
我真是来对了地方，来对了时间。
我可以做任何我想做的事。
我不想当美国总统。
我将通过排名第一的YouTube频道拯救世界。
今天天气真好，是个游泳的好日子。
也许我们晚点会去游泳。
你知道，我只是在环游世界。
两年前我被家人赶出了家门。
因为他们根本不理解我。
YouTube、职业生涯等等
这就是问题的关键所在。
我总感觉自己像是住在墓地附近的酒店里。
我不知道为什么，但就像我之前住过的四家酒店一样，每次离开的时候我的感觉都一样：
清晨，阳光明媚，一片祥和。
公墓。
我不知道上帝是不是想通过这件事告诉我什么。
不过，总之，乔治湖
纽约。
我只是想把它传递下去。
我们曾拥有一栋很棒的房子，一个很棒的家庭。
我的父母生了我和我的两个孩子
兄弟。
那真是一段美好的时光，然后家里的情况开始发生变化。
我父亲并非每天晚上都回家，
后来，外面挂起了“出售”的牌子。
我们一开始态度很好……
每个人都有自己的房间，比如我妈妈的房间，你知道我妈妈是谁。
我才刚开始喝酒。
所有问题中的问题。
近35年来，一切都没有改变。
我们经常搬家，因为我和我的兄弟们
房东们竟然真的这么做，真是太疯狂了。
简单地
你说你是个伟大的女人，但你的孩子却有精神障碍。
哥们儿，最近怎么样？
我小时候住在这里。
我现在在YouTube上小有名气，所以我们正在拍摄一部关于我生活的纪录片。
顺便说一下，我叫克里斯。
迈克，很高兴见到你。
您是这处房产的业主吗？
是的，这是我祖母的。
哦好的。
从那时起，它就一直由她保管着。
是的，我们是在车库里玩的。
我一直提醒自己，我们不应该去任何地方。
最后是房东
或许是它的主人，他只是说：“你看，你有三个。”
都是很好的儿子，但他们就像动物一样，你必须摆脱他们。
我们并不是坏孩子，我们只是……
例如……例如，用喷漆喷涂房屋外墙。
我们不知道为什么只有我们七个人，但是
我们没有做错任何事。
很高兴见到你。
为了。
放轻松点，兄弟。
哦，这片街区一点都没变。
就我记忆所及，我一直都只是操场上那个孩子，或者
在院子里。
还有附近所有的人
我知道我会吃一些奇奇怪怪的东西。
我先吃了草，然后
我吞下了小石子。
我刚开始上家政课，
盐、泡打粉和
事实上，这已经成为一种趋势。
家政课上，老师们一直都知道我们小组永远也做不到某件事。
吃掉蛋糕、松饼，或者其他任何东西。
因为
我已经吃掉了一半的食材。
然后它就变成了某种东西，
我知道我可以靠它赚钱。
我有三个来自英国的朋友，他们不相信我能喝下三瓶酒。
不到一分钟就能盖好百威啤酒。
不用手。
预备，开始！就是这样。
就是这样。
两晚。
我当时在上高中，和帮派混在一起。
导演失去了半只耳朵。
电话断了，我知道该离开了。
我母亲说，如果你想辍学，就必须参军。
我说：没问题。
所以我参了军。
我已经完成基础训练。
其他那些事我都做过了。
毕竟，巴格达在1991年遭受过轰炸。
我会和室友一起看。
哇，老兄，他们把一切都拆掉了！
电话铃响了。
那是克里斯托弗·托马斯·舒伊吗？
097-BB-BB-BB？
所以我知道，只要他们把我的社会安全号码发给我，他们就会反悔。
利率报告清单。
所以我去了那里。
那是粮食供应情况。
基本上，部队一经过我就给他们提供了食物和水。
有一天，刮起了沙尘暴，我发现
把这两个小孩埋在里面
小沙丘。
我给他们做了意大利饺子，还做了其他一些菜。
炖牛肉。
你可以看到她正在恢复活力。
诸如此类的东西就那样存在着。
我为什么想确保没有
如今没有孩子会饿着肚子睡觉了。
在世界上。
YouTube社区让我能够……
迈出下一步，实现我一直以来的梦想。
人们曾认为这将终结全球饥饿。
永远。
我会向你解释一些事情。
就是这样。
克里斯，我妈妈告诉我，总有一天我会拯救世界，她自己也知道这一点。
因为我正是要这么做。
实际上，是我儿子帮我注册的YouTube账号。
他八岁的时候。
我甚至不知道还可以拥有一个。
可以拥有一个YouTube频道。
所以是他帮我登记的。
然后他说：爸爸，你要想真正让人们理解这一点，唯一的办法就是
您当前正在使用 YouTube 来加入 Facebook。
所以，在我上传了一个YouTube视频，并且第二天就发布了之后……
当它有 40 次观看时，我就确信了。
我当时就知道，这就是最好的广告。
无论你想出售什么，或者你相信什么。
在。
我刚开始做 YouTube 的时候，只有一个账号。
只是在开玩笑。
它堵塞了。
有人建议：你为什么不做你在高中时做的事情呢？
食堂里的桌子？
你总是把卫生纸和餐巾纸都拿走，然后把所有东西都吃掉。
然后我说：好的，我会这么做。
所以我制作了一个三集系列视频，在视频中我吃掉了一整卷有 1000 张的卫生纸。
大约10分钟后。
正是这件事彻底打乱了我的节奏。
我的所有饮食行为都遵循埃尔默斯的指导。
所有 Glil 都是我的粉丝要求的。
去我朋友 Nathan 的餐厅，Wake and Bacon。
我不久前刚来过这里。
我给他提出了一个关于菜单的新挑战。
嘿，那是我朋友伊恩。
我们认识镇上的所有人。
伊恩，你好吗？
我们现在要吃早餐了。
你好吗？
感人的。
为了。
瞧！多么美妙的旅程！我只是在开玩笑。
城里的人都认识我们，但是
我们不玩游戏。嘿，Shoonites！
所以，基本上
这是我第一次采访名人。
这位 YouTuber 平时喜欢抽 420 大麻。
他被大家称为“伊恩老兄”，这可不是开玩笑，他帮了我很多忙。
他是我的朋友。
我遇到了Shoe Nice，立刻就喜欢上了他的东西。
然后我就开始看他们。
他的博客电视
他活了下来，后来我发现他
鲍尔的住处是
差不多是这样。
他沿着乔治湖边的路走着，
我心想：“鞋子，酷”，然后我们基本上
他们一见如故。
我还有一个单独的YouTube频道，它叫做
釉面 420。
我做运动之类的事情是因为我
我练体操。
于是我做了大约一分半钟的倒立。
我做了很多引体向上。
我制作了很多搞笑视频。
我有一个视频在网上很火，视频里我……
在鱼市上被警察用电击枪袭击。
这段视频迅速走红。
观看次数约为 4 万次。
哎，我又太善良了。
嗯，那天我错过了北极熊俱乐部。
哦，我得把衬衫穿好。
哦亲爱的。
万岁！
哦！
我做不到。
你
做。
我的天哪，我的房间钥匙，老兄，竟然在我的裤子里！
我认识克里斯很多年了，中间断断续续地联系过几次。
他今年11岁，而且是最近才开始的。
他在汽车旅馆过夜，并告诉我他的情况。
在 YouTube 上取得成功。
人们只是待在酒店里，仅此而已。
这种情况并不常发生。
我们反对。
但克里斯随时都可以留在这里。
当我心情不好时，他总能让我开心起来。
这样做肯定没错。
在 Shoenice，他在 YouTube 上的风格是
他喜欢简单的东西。
他不需要带有信笺抬头之类的介绍信。
他希望简单直接。
是的，是的，是的。
今天我们吃胶水吧。
大家好，我是Shoe Nice，我又来了。
嗯，你可能很想知道，
这就是我现在戴着麦克风的原因。
Vice纪录片摄制组今天真的来到这里了，他们是
我目前正在被拍摄。
还有我丈夫丹，他有一瓶酒
木工胶，然后打开它们
他会把它倒在上面，然后倒进去。
我的嘴。
真的有人在测试它。
那是胶水。哥哥，我爱你。各就各位，预备，开始。
别杀我，鞋子。
刀
我的意思是，哦，老兄，千万别打脸，绝对不行。
弗朗西斯会想要我的工作。
我得离开这里。
它正从我的鼻子里流出来，马上就好。
水是懦夫的行为，但胶水可不是。
好了兄弟，咱们到此为止吧。
我觉得这样就足够好了。
我觉得这样就完全足够了，你觉得呢？
时间。
谢谢。这就是我们制作鞋子的方法。
它非常合身。
我要去洗澡。
你好吗？
总之，我基本上是这样做的：
医用大麻。
我被诊断出患有克罗恩病。
总之，我就是这么做的。
当我需要服药的时候。
与其花费数千美元
对于那些副作用较大的药物。
除了克罗恩病本身的影响之外，还有其他影响。
我已经缓解25年了。
我只是在抽从嘴里吐出来的东西。
地面。
你现在感觉怎么样？
很多人可能不喜欢我，因为我抽大麻，还制作面向青少年的视频。
孩子们，但我宁愿看到孩子抽大麻，也不愿看到……
缠绕着一个。
咱们就别喝酒了，明白吗？
我的意思是？
那么监狱的数量就只有大约
入住率30%。
这是我的一个秘密。
蔓越莓汁能解决所有问题。
好的，好的。
我们把它上传到YouTube吧。
Vice纪录片实地拍摄。
我刚开始做 YouTube 的时候，生活中从来没有过敌人。
所以我不知道那是什么感觉。
像拉什·林博那样。
就好像这些人全都恨你一样。
很多人互相争吵。
在我的评论区。
我的意思是，我第二天还会再去。
他们真的争论了好几个小时。
关于最愚蠢的事情。
我首先想了解一下人们的总体情况。
请在评论区留言。
我相信结果只会是：
“我的天哪，这太不可思议了。”
很棒的鞋子。
这是我唯一一次说“先到先得”。
我喜欢这款带有幕后花絮的鞋子。
漂亮的。
Vice的底线又降低了。
任何。
啦啦。
这些人只是对自己的某些方面感到不自信而已……
首先，提出论点。
你看起来完全嗨翻了，哈哈，哇！
哈哈，听起来你真是……
我很喜欢。
我只是觉得很多人嫉妒我。
他们只想待在家里，做他们一直以来做的事情。
我收到几瓶酒，喝醉，然后拿到报酬。
戏弄别人很有趣。
你想要一个吗？
你想吃一个吗？
真的吗？
你想和我一起吃吗？
我不打开它。
哦，你腿上放着糖果色情片呢。
我就是这么做的。
哦，那些不能吃，所有的糖分都会粘在一起。
有些人制作了这些虚假的“安息”视频，内容类似于：“我的兄弟在尝试中牺牲了……”
这样做让我很痛苦，很煎熬。
你知道吗，我正在拯救十亿个孩子。
在我心脏停止跳动之前，所以当我们
因卫生棉条而失去一个
说实话，我只能称之为附带损害。
每个人都试图模仿自己的英雄。
有时候，我就是需要找人倾诉。
5000 个恶搞视频
有些人恨我，有些人模仿我，还有些人模仿我的特技，或者干脆对我大喊大叫。
还是他们只是想找到答案？
杀了我。
我不明白。
7月4日，我把冰箱里的啤酒全都拿出来，给自己买了六瓶。
年。
然后我开始做YouTube。
我当时仍然是异性恋。
我的前妻无法承受成名的压力，所以她说我必须离开，于是我搬了出去。
车库。
你可以看到我有一些车库视频，
然后，不知何时起，我就不再打扰他们了。
房产，而且我知道
那天晚上我没有哄儿子睡觉。
所以是时候喝一杯了。
预备，开始……
我把酒瓶收起来的唯一原因就是为了家人。
没有了他们，世界再次陷入混乱。
但我曾有一段时间无家可归。
我表演过火柴盒特技。
预备，开始，射击！
看看这个
城市。
哦，你们这些乡巴佬荡妇。
我被所有酒吧列入了黑名单。
我的意思是，我真的无处可去。
我遇到了这位酒店老板，他翻新了所有这些酒店。
他不仅给我提供了食物，还给我提供了洗衣的地方。
他急需一件东西。
他是一名兽医。
然后我帮了他一点忙。
然后我在YouTube上看到了他。
现在他回来了，说他想在乔治湖待一段时间。
他想租房
离我隔壁房间。
把他弄出去。
很高兴再次见到他。
是的，他借了我的车，开车去了趟商店，回来的时候车里装满了……
他们给了我汽油、钱和其他一些东西。
我的意思是，他心地善良。
他很喜欢做这些。
我基本上是要拯救整个非洲，那么让我们开始吧。
开展驾车募捐活动的演练。
这些人以前从未见过我们。
我们会让他们措手不及。
这位女士手里拿着一张20美元的钞票。
你还没出局呢。
我通过谷歌赚钱。
我知道无家可归是什么滋味。
我不是说就是你，但我们正在这样做：
我们帮助他人。
好的？
我身上只有20美元，但这人
我的摄影师伊恩非常友善。
我当时在 Tosh.0，世界上最愚蠢的节目现场。
我的意思是，我就是个疯子。
嘿，我们小时候很穷。
我妈妈以前常说：你最好把所有东西都吃完。
你盘子里有什么？
现在有些人正躺在客厅里饿死。
我能得到吗？
我认为我母亲只是个年纪轻轻就生了三个儿子的女人。
自己的。
你知道，到了某个时候，酒精控制了她，事情就是这样发生的。
她会出去
她不想在周五晚上忘记她的孩子们，但是她
将会经历停电
显然，她应该去别的地方。
比家还不如，还有邻居们。
你知道，我很好奇她什么时候会到。
下一个
下午的时候，我总是能应付得来。
如果家里没有食物，
知识
如果你没有奇迹鞭三明治，那我就从厕所里拿几张床单吧。
因为它摸起来真的就像纸卷一样。
我想我今天还是会这么做；它填饱了我的肚子。
但你认识我父亲。
最后他们来接我们了。
所以，我不喜欢处理……
和醉酒的人一起闲逛。
我母亲是酗酒成瘾者。
她是一位伟大的女性，但当我见到她时……
被发现死于客厅地板上，享年56岁。
她知道自己已经摆脱了痛苦。
因为她靠伏特加过活。
我想这就是我能边喝酒边表演惊险特技的原因吧？
我母亲总是放着一大瓶伏特加，你知道，就在……下面
厨房
水槽旁边放着洗洁精。
我当时觉得八年级的时候午休时间坐在黑暗中是正常的。
我的意思是，我们一直都有这整个东西。
我带了一杯伏特加去公交车站。
我们会把它传来传去，然后去上学。
总有一天你会为此付出代价。
它会找上我的。
他们寄给我一瓶魔鬼之泉酒。
160度，比160度低30度，所以……
现在我要跟你谈谈了。
在我把瓶子砰地一声关上之前。
这里的一切都是真实的，我只是……
极高的酒精耐受力。
魔鬼泉酒气很诡异，酒精度高达160度。
我的朋友们都在那里，而我不知怎么的也在那里。
昏昏欲睡。
我昏过去了，他们怎么也叫不醒我。
所以，我醒来时发现自己嘴里插着一根管子。
我的喉咙——那是我唯一一次经历这种情况。
我做了洗胃手术。
说实话，我生气是因为……
他没有保险，而且知道导管
我需要做的手术费用大约为 400 美元。
饮酒会导致不良后果。
我一生中只吸食过两次可卡因，而且两次都是在醉酒状态下。
我这辈子都不会考虑这件事。
下午 4 点，你走在街上寻找事故，结果真的发生了事故。
早晨的情景如下。
Shoenice 一瓶一瓶地喝酒，我担心他的健康。
我不想让他最后死掉。
在他的一次酒会上。
我表达了我的担忧，Facebook 和 YouTube 上的许多人也表达了同样的担忧。
担忧。
于是他用瓶子表演了一个特技。
为了制止所有这些饮酒作秀行为，酒厂请来了Everclear。
他以某种方式战胜了死亡，你明白我的意思吗？
因为其中一些物质对普通人来说是致命的。
人就是这样。
...
那些惊天动地的事儿：哇，他一定是某种变种人，你知道吗？
这意味着它有其特别之处。
关于 Shoe Nice，他可以在那里处理这类事情。
诸如此类的事情，你知道的。
很难听清。
但还有吸烟者等等。
你知道人生充满了选择。
他做出了决定，
我同意吗？不，但这确实在某种程度上对他有帮助，不是吗？我不知道。
我会这么做吗？
不。
我的意思是，为了钱，人们什么都愿意做。
他们是这么说的。
或许他能从中赚点钱。
这就是他吃胶水的原因。
卫生棉条。
其他一切。
我所做的，基本上就是努力找出真正能驾驭你的人。
我知道我是我的一部分。
革命。
我见过一些穆斯林，你知道，
和来自阿拉巴马州南部的白人一起玩。
我的意思是，真的有人跟我说过，“鞋子之夜，你让我免于……”
自杀，你让我们的恋人重归于好，你知道吗？
你让我们重归于好。
你知道，你现在已经是我们生活的一部分了，永远不要再离开了，别再那样做了。
这太疯狂了，因为你要拯救世界。
人类的更高力量。
它们是抗抑郁药，人们不禁要问：这一切最终会走向何方？
有时这让我感到害怕。
但我的意思是，他就是这么做的。
我认为这就是人们现在关注的重点。
也就是他所做的事情。
伟大的。
是的。
我希望能在三年内战胜全球饥饿，因为我已经筋疲力尽了。
但我知道，当我去世后，会有人继续这项工作。
我会成为更优秀的烈士，也会成为更好的人。
在这个星球上。
这一点毋庸置疑。
为了。
这座城市属于我。
你已经明白我的意思了。
他试图在墓地装死。
我是对的。
我没死。
嗨，Aaron，这里是Shoe Nice。
这部纪录片非常出色。
我觉得一切都很棒。
但是，有一件事我想收回：那就是我说过的话。
他在YouTube上模仿了我的一个特技动作，
这将对我造成附带损害
革命。
其实，我想收回刚才的话。
那对我来说将是毁灭性的打击，光是想到我可能会……你知道的……
机会就在你身边
想知道某人是如何死亡的。
是的，正是如此。
我非常感谢您讲述我的人生故事。
那应该能对我的抗击饥饿运动有很大帮助。
但那是我唯一真心希望自己能出丑的事情。
这条评论是指证券吗？
一名青少年模仿我的特技动作时不幸身亡，造成的伤害。
因为那真的会让我心碎。
好的，谢谢你，亚伦。
但如果你把它留在那里，那也没问题。
纪录片就是纪录片。
哈哈哈哈。
非常感谢。